في الحلقة السابقة من دكستر...
رايان، هذا الوغد استقال مني.
لا أعتقد أنك تعرف مكانًا يمكنه إصلاح هذا.
شونا، هل أنتِ بخير؟
أخرجوا العاهرة من هنا إذا أردتم.
هناك دائمًا المزيد.
- لا، لا، لا، لا!
- [صراخ]
يا له من شيء، إنه كأنني أرى شبحًا.
أعرف ما تعنيه.
[البركة] لدينا قاتل متسلسل
يقضي على سائقي
خدمات مشاركة الركوب.
يسمونه
الراكب المظلم.
- ماذا؟
- أنت تريد
- ملاحقة ذلك القاتل المتسلسل.
- لقد سرق اسمي.
لقد قابلت الراكب المظلم.
هل يمكنني أن أريك الفيديو؟
[جوي]
إنه شخص يرتدي سترة بغطاء رأس ويخجل من الكاميرا.
يحتوي غطاء الرأس على أضواء الأشعة تحت الحمراء،
ويطمس كل شيء.
- هل أنت هو؟
- من؟
[ريد] الرجل الذي
اقتحم شقتي
وترك الدعوة
مع كل جوائزي.
أنا هنا بسبب
كل الأبرياء
الذين قتلتهم.
"أنت مدعو بكل سرور
إلى حفل عشاء
"لأفراد متشابهين في التفكير
يشتركون في
اهتمامات مماثلة."
لا يوجد مكان في هذا العالم
إلا لراكب مظلم واحد.
لا!
♪ موسيقى آسرة ♪
ما رأيك؟
لا أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
أقصد بشأن الزي.
قد يكون فخًا.
اعتدنا على استدراج المشتبه بهم
بهذه الطريقة طوال الوقت.
قال ريد أن هذا كان مع
رخص قيادته الملطخة بالدماء.
كانت الشرطة ستعتقله,
ولم تكن لتترك له
ملاحظة معجب سري.
هيا.
"جوائز," "اهتمامات مماثلة,"
"أفراد متشابهون في التفكير."
إنه حفل عشاء
لقتلة متسلسلين.
بوفيه مفتوح
للراكب المظلم.
ماذا لو لم يصدقوا
أنك ريد؟
لم يترك ريد الكثير
لتصديقه.
لا توجد صور هنا,
لا وجود له على الإنترنت.
في كل مرة يخرج فيها,
كان يرتدي كل هذا.
[رنين جرس المصعد]
يقول "بصمة الإبهام
مطلوبة للدخول"
لكنه لم يقل
أنها يجب أن تكون بصمتي.
[أنين]
أوه، من لديه بصمة مزيفة
ويمر على أنه ريد؟
هذا الرجل.
أحتاج فقط
إلى واحدة من جوائز ريد.
لا يمكنني منعك
من الذهاب، يا بني،
لكن يمكنني حثك
على توخي الحذر.
لقد سئمت من توخي الحذر.
[هاري]
لم يكن هناك سوى لقاء واحد آخر
معروف لقتلة متسلسلين.
مزارع الخنازير.
يفترض أنه كان لديه
قتلة متسلسلين آخرين
في مزرعته
في شمال غرب المحيط الهادئ.
من أجل عربدة بشعة
من الجنس والمذابح.
ماذا لو كان الأمر كذلك؟
ماذا لو أرادوا القتل
معًا؟ ماذا لو أرادوا...
حسنًا، انتهت
أسئلتك العشرين.
أعدك، إذا كان هذا
جيدًا لدرجة يصعب تصديقها...
...سأكون مستعدًا.
[تنهد]
[يفتح الباب]
[يغلق الباب]
أ-أ... أهذا هو الوجه
الذي تنوي أن ترتديه
في الأماكن العامة اليوم؟
ماذا؟
هذا قاتل للبقشيش.
عليك أن تعمل
على وجه خدمة العملاء الخاص بك.
حسنًا.
عيون مفتوحة على مصراعيها.
ابتسامة كبيرة مغلقة الفم.
إمالة طفيفة للرأس حتى يعرفوا
أنك تستمع حقًا.
- أنت تعرف...
- مم.
...عكس
كل هذا.
هل هذا ما يعلمونه
لك في دروس الضيافة؟
أوه، اللعنة لا.
تعلمت هذا
في الممرات الحقيرة
لفندقنا الفاخر جدًا.
[يهتز الهاتف]
آسف.
ام، يجب أن أرد على هذا.
مم.
- مرحبًا؟
- [امرأة] مرحبًا، هذا
محل كوينتين لتصليح المجوهرات.
ساعتك جاهزة.
هذا الوغد تخلّى عنّي.
لا أظنّ أنّك تعرف
مكانًا يمكنه إصلاح هذا؟
- مرحبًا؟
- أه...
أه، أجل. أنا، أم...
أنا في الواقع،
أنا مشغول في العمل.
أوه، لا مشكلة.
سأطلب من شخص أن يوصله.
ما اسم الضيف؟
أه، أه، لا، أه، تعلم،
أ-أستطيع أن آتي لأخذه.
أم، سآتي لأخذه.
♪ موسيقى مشؤومة تعزف ♪
[يدق]
- [ريد يصرخ]
- [صفارات الشرطة]
[موسيقى تشيلو كلاسيكية تعزف]
[ثرثرة غير واضحة]
[دكستر] عمل ريد بجدّ للبقاء
في الظل.
غير معترف به، غير مرئي.
هل ندم يومًا على
طريقنا الوحيد؟
رونالد شميدت؟
نادني ريد.
الاختبار الأول: تم بنجاح.
[ضحكة قصيرة] ليس على جثتي. مقدماً.
هذه ليست سيارة يور، يا سيد الراكب الخفي.
[دكستر] يبدو أن شخصًا ما جاء مستعدًا.
إذن...
هل أنت الصديق؟
[يسعل] لا.
أنا فقط تركت الدعوة.
ماذا ظننت عندما وجدتها
في مجلد بطاقات السحر الخاص بك؟
شعرت بالرعب في البداية. كدت أغادر المدينة.
لكن المال كان مغريًا.
المال يغير كل شيء دائمًا.
إذن، كيف اكتشفت أنه أنا؟
كنت مراوغًا.
لا توجد صورة واحدة لك على الإنترنت.
لكن لدي طرقي.
استغرق الأمر مني ثلاثة أسابيع فقط.
[دكستر] استغرق الأمر مني ثلاثة أيام فقط.
مثير للإعجاب.
- همم.
- لذا، هل يمكنك
أن تعطيني أي معلومات مسبقة
حول هذا الاجتماع؟
لا.
♪ أنا لا أنكسر،
عقلي مصنوع من التفلون ♪
♪ أنا لا أتزعزع ♪
♪ سأعفو عنك، يا رجل،
على الرحب والسعة ♪
♪ إذا ضغطت علي، فسوف تتعلم
عن هاتين اليدين، يا بني ♪
♪ أخوض معارك في الليل
حتى تأتي العاصفة ♪
♪ أجل، أنت تعلم أنني أطاردك
ساخنًا في وجهك ♪
♪ مع كل هذه القوة،
من الأفضل أن تحتضنها ♪
♪ لدي القوة ♪
♪ لدي القوة، لدي القوة ♪
♪ لدي القوة،
لدي القوة، لدي الـ ♪
- ♪ من يريد المشاكل؟ ♪
- [صوت لوحة المفاتيح]
- ♪ لقد حصلت عليها، بكل سهولة ♪
- [يفتح الباب]
♪ نترك القطعة،
أنت تترك الأنوار مطفأة، أجل ♪
[صوت لوحة المفاتيح]
♪ موسيقى تنذر بالسوء ♪
[دكستر] حان الوقت لوضع
بصمتي الخاصة قيد الاختبار.
ليس بهذه السرعة.
استعد.
هناك قاطع صناديق في جوربي.
لم أكن أعرف إلى ماذا
كنت أدخل.
ولا أعرف حتى الآن، في الواقع.
كان يجب أن أحضر
زجاجة نبيذ،
لكن الدعوة
قالت "جائزة".
[أصوات لوحة]
إنه متعرّق.
[صوت]
♪ أغنية "Badoom" لـ Scrounge ♪
"الأحمر" هو المطلوب.
ولكن ما الذي
أوقع نفسه فيه؟
♪ على إيقاع الطبول ♪
♪ تدق بدوم، بدوم، بدوم ♪
♪ بدوم، بدوم، بدوم ♪
[رنين المصعد]
[موسيقى كلاسيكية تعزف]
[دكستر] بالتأكيد ليست مزرعة خنازير.
حان وقت مقابلة صاحب القصر.
رونالد شميدت.
أهلاً بك.
ليس بالضبط "صاحب القصر" الذي توقعته.
يفضل "ريد".
ريد. أوه.
لا أستطيع التعبير عن مدى سعادتي بلقائك.
ليون براتر. هم.
وأرى أنك التقيت بتشارلي.
- نعم، فعلت.
- نعم.
- إنها جداً...
- مباشرة، أعلم.
لا يمكنني النجاة بدونها.
أنا
سعيدة للغاية بقبولك
دعوتي.
لم أكن أعرف ما أتوقع،
بالنظر إلى هويتك المراوغة.
إنه لأمر رائع للغاية أخيراً
أن أربط الاسم بالوجه.
ها هو ذا.
وجهي.
بالتأكيد هو كذلك.
أنا أستضيف
هذا التجمع منذ سنوات.
أعلم كم هو مزعج
أن يتم العثور على شخص مثلك،
لكن أسرارك
في أمان معي.
هذا مكان آمن
لأشخاص مثلك.
[دكستر]
"مثلك؟"
ألست... مثلي؟
أنا؟ أوه. [يضحك]
بالتأكيد لا.
أنا مجرد معجبة كبيرة.
لا يمكنني أن أدعي
أنني أمتلك المهارات
أو الخيال لفعل
ما تفعله أنت والآخرون.
إذن، هناك آخرون؟
في طريقهم.
♪ موسيقى درامية ♪
تعال. أنا... أنا أحب
قضاء بعض الوقت على انفراد
مع أصدقائي الجدد،
قبل أن يهرب منا الليل.
دعني أريك المكان.
إذن، ما الذي تفعله؟
يا له من شيء.
أنت حقا
خارج نطاق التغطية.
إصلاح أجهزة الكمبيوتر لا يترك
الكثير من الوقت للأخبار.
أرتدي قبعات كثيرة.
في معظم الأيام،
أنا صاحب رأس مال مخاطر،
أركز على احتضان
ورعاية الشركات الناشئة.
- رائع.
- مم، في نهاية اليوم،
كل ما أفعله حقًا هو جمع
أفضل وأكثر المتحمسين
معًا.
سأستأذن منكم أيها السادة.
شارلي
لا...
يقدر ما
أنا على وشك أن أريك إياه.
اضغط على هذا الزر.
[نقرات المزلاج]
♪ موسيقى مخيفة ♪
[أصوات أزرار]
[أصوات تروس]
[براتر يزفر]
أريد أن أريك
إحدى أعز هواياتي.
مهرجون؟
بوجو المهرج.
- [صوت احتكاك معدن]
- [زئير]
♪ موسيقى مشؤومة ♪
يا إلهي.
جون واين جاسي.
تباً.
أنت حقاً تحب القتلة المتسلسلين.
أنا أفتخر بإيجاد
الأفضل من الأفضل في كل مجال،
فلماذا لا يكون في الموت؟
الموت جزء طبيعي وضروري من الحياة.
في كل ثانية،
تموت ملايين الخلايا،
وتتخلص من الأجزاء المريضة
لإفساح المجال لخلايا جديدة.
ولادة جديدة. نمو.
حياة.
مليون موت صغير
تبقينا بصحة جيدة.
هذا كان ملك "سفاح نيويورك".
رجل روع
الشوارع التي لعبت فيها
ذات مرة كطفل.
غزير الإنتاج للغاية.
لم يتم القبض عليه أبدًا.
يجب أن يكون لطيفًا.
هذه التذكارات،
هذه الجوائز.
كان هاري سيجدها مقززة.
ولكن هنا، يتم الاحتفاء بها.
[براتر]
آرثر ميتشل.
سفاح الثالوث سيئ السمعة.
♪ يا فينوس ♪
والذي كان في الواقع تسمية خاطئة.
هل تعلم ذلك
- أنه قتل في مجموعات رباعية؟
- [دكستر] قتل في مجموعات رباعية.
لا تقول ذلك؟
اشتريت هؤلاء من عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي
يعاني من مشكلة قمار.
♪ موسيقى درامية ♪
اشتقت إليكم يا أصدقائي.
- من فضلك لا تلمس.
- آسف.
[يضحك]
إنها حقًا مجموعة مميزة.
مجموعة دائمة التوسع.
تلك هي الطاولة حيث قاتل
شاحنة الثلج
أنهى حياته.
مأساوي، أعلم.
ربما لو كان لدى برايان موزر
شخص يتحدث إليه،
شخص مثله،
لكان لا يزال معنا اليوم.
[يبكي]
مستبعد.
هدية من
أحد ضيوفي. رابونزيل.
- ستقابله الليلة.
- [دكستر] عظيم، سأقابل
- صاحب ذيل الحصان.
- وهنا
شخص آخر
ستقابله الليلة.
- هل هذا...
- كم الوشم المقطوع
من جامع الوشوم.
لقد خصصت لك مكانًا.
هذا إذا كنت على استعداد
للتخلي عن تذكار.
حقا.
الكأس.
[Prater]
تايلر داي.
هذا هو الأول لك.
يشرفني ذلك.
أنا متفاجئ أنك تحتفظ بكل
هذه الأدلة.
هل جميع ضيوفك الآخرين
موافقون على ذلك؟
إنهم يثقون بي.
وخمس بوصات
من الفولاذ الصلب
خلف هذا الحجر الجيري.
وإذا قام أي شخص
بإدخال الرمز الخاطئ،
- ولو لمرة واحدة...
- [صوت لوحة المفاتيح]
[إنذار ينطلق]
[يتم سحب مسدس]
[Prater]
شارلي سيهتم
بالمشكلة.
[يتوقف الإنذار]
مجرد عرض توضيحي.
أخبر الأمن
- بالتراجع.
- مفهوم.
كما قلت،
- أسرارك في أيد أمينة معي.
- تراجع.
[دكستر]
أعرف أن المرء يعرف أمثاله،
لكن هذا الرجل مجنون حقًا.
أوه.
ميا هنا.
[براتر]
شكرًا لك يا تشارلي.
ستعجبك ميا.
[دكستر] حان الوقت لنرى
ماذا يوجد على البوفيه.
'82 Château Lafite.
'90 Romanée-Conti.
مم. شخص ما قام حقًا
بتحسين مستوى النبيذ لديه.
أعطاني خبير نبيذ مشهور
بعض النصائح.
أنا سعيد لأنني أكسب رزقي.
[براتر]
لم تر الأفضل بعد.
[ميا تلهث]
اصمت.
Whispering Oaks.
1883.
إنه يتنفس
لمدة نصف ساعة.
أوه لا لا.
أنت بالتأكيد تعرف كيف
تظهر لفتاة وقتًا ممتعًا.
ومن هو الرجل الجديد؟
مم. هذا ريد،
المعروف أيضًا بالراكب المظلم.
أه، نعم.
نجم في العناوين الرئيسية مؤخرًا.
لا تصدق كل ما تقرأه.
[براتر] ريد،
أفترض أنك على دراية بعمل ميا.
المعروفة على نطاق واسع باسم سيدة الانتقام،
لأنها سيئة السمعة في القضاء على المفترسين الجنسيين.
[دكستر] مفترسون؟
هل لديها قانون؟
سعيد بلقائك.
لدي عمل لأقوم به هنا.
سأترككما تتبادلان الحديث.
هل ترغب بكأس،
سيد الراكب؟
نادني ريد.
ما زلت أعتاد على لقب "الراكب المظلم".
نعم.
هوس الصحافة بالألقاب سخيف.
"سيدة الانتقام"؟
إذا كنت رجلاً، فلن أكون "سيد الانتقام".
أحضر اثنين.
[دكستر] هذا يتحسن أكثر فأكثر.
[موسيقى كلاسيكية هادئة تعزف]
الرجل يحب الحرية، أليس كذلك؟
بطريقة ما، تمكن براتر من الحصول على
النموذج الأصلي لفريديريك أوغست بارتولدي.
مبهرج بشكل لعنة، أليس كذلك؟ لكن الأمر لا يتعلق
بالحرية أو التحرر.
براتر يحب امتلاك الأشياء.
والناس.
إلى الأثرياء
والنبيذ الذي يجمعونه.
[زفير]
[تنهد]
أنت تشربه بطريقة خاطئة.
لم أكن أعرف أن هناك طريقة صحيحة
لشرب شيء ما.
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء،
هل أعجبك؟
كان جيدًا.
مفتاح الاستمتاع بالنبيذ
هو فهمه.
الزجاج الذي تشرب منه
تم تعبئته
بينما كان مارك توين على قيد الحياة.
مجرد وجوده معجزة.
- هاه.
- الآن،
حاول مرة أخرى،
لكن خذ وقتك.
حسنا، ما رأيك؟
إنه لذيذ جداً.
من الأفضل أن يكون كذلك.
الزجاجة كلفت 4000 دولار.
[يبتلع]
إذن، كبير السقاة في النهار،
والسيدة المنتقمة في الليل؟
أنا امرأة عصر النهضة حقيقية.
[يضحك]
[صوت جرس المصعد]
أوه، لقد سجلت هدفاً؟
أوه، هذا رائع يا حبيبي.
حسنًا، اسمع، يجب أن أذهب،
لذا أحبك وأحب أمك،
حسنًا؟ تمام.
وداعا.
يا إلهي!
♪ ها نحن ذا مرة أخرى ♪
- أوه، انظر إليك.
- مرحباً يا حبيبي.
يا إلهي.
[دكستر] هذا يبدو أقرب إلى
لم شمل دفعة
من عشاء مع قتلة.
آل، تعرف على ريد.
[آل]
مرحباً.
تعال إلى هنا يا ضخم.
[يئن] أوه، أجل.
آه. انظر إليك.
- إذن، لديك طفل؟
- أوه، أجل.
لديّ مجموعة كاملة منهم.
في الواقع، آخر مرة
رأيتك فيها، أعتقد
- كانت بوني لا تزال حاملاً.
- مم.
أجل. ملاكنا الحلو مابيل
ولدت في يوليو الماضي.
- كل يوم كان هدية.
- [دكستر] هذا الرجل
لديه عائلة مزدهرة؟
ابني لا يعرف حتى
أنني على قيد الحياة.
يا. الأطفال بهذا القدر من اللطافة
يجعلونني أتمنى لو كان لدي واحد.
ولكن بعد ذلك أتذكر ذلك
- إنهم يتبولون في سراويلهم، لذا...
- أجل.
إنهم يتبولون كثيراً، أجل.
إذن، كيف لديك
مساحة لكليهما؟
العائلة و... هذا؟
يجب أن أعترف، أشعر بالذنب
عندما أغادر، لكن هذه الرحلات
القصيرة
جيدة لي
وللعائلة. تعطيني فرصة
لأعتني باحتياجاتي
حتى أتمكن من أن أكون
أفضل لعائلتي. هذا ليس أنانية.
إنه اعتناء بالنفس.
إنه ليس أنانية.
[دكستر]
كما تقول مضيفة الطيران،
ضع قناعك أولاً.
بالإضافة إلى ذلك، تستمتع زوجتي
بمكافأة براتر الضخمة.
لكن أفضل شيء
هو الوقت الذي أقضيه
مع هذه المجموعة. كما تعلم، ليس من الطبيعي
لأشخاص مثلنا أن يجتمعوا.
لقد رأيت الخزنة.
نعم.
نعم، أنا، إيه...
[ضحكة مكتومة]
أنا صاحب ذيل الحصان.
كما تعلم، لم أكن أعرف أبدًا
أنه سيكون هناك مكان
حيث يمكننا
أن ننتمي، نؤمن...
أن نصبح. أليس كذلك؟
ولا أنا.
[رنين جرس المصعد]
إيه يا رابونزل، يا كومة خرا كبيرة؟
[آل يضحك]
- كيف حالك؟ أوه.
- بخير.
حسنًا. يا ميا،
أنتِ تعلمين أنكِ تريدين ذلك.
لكمة قبضات. حسنًا. مرحبًا.
سمعت أنه قد يكون هناك شخص جديد.
مرحبًا بك في عرض الغرائب.
لا يوجد مكان أفضل من هذا.
♪ ليس لدي سبب للكذب ♪
♪ لقد أعطوني مفتاح السماء ♪
♪ لكنني أفضل أن أفتح عيني ♪
♪ لأن هذا ما سيبقيني على قيد الحياة... ♪
يا، يا. بوست ميتس؟
♪ أرجوكم لا تفسدوا يومي ♪
[يسعل] تبًا.
[يُنحنح]
نعم، أريد التحدث مع جيم ليندساي.
من؟
جيم ليندساي، صاحب الشاحنة الزرقاء والبيضاء
عبر الشارع.
لا، هذه ملكي.
لقد اشتريتها للتو.
من جيم؟
لا. صديقي هاريسون.
♪ موسيقى مؤثرة ♪
هاريسون مورغان؟
[لويل] هل ترسلهما بعيدًا
أم أنك تشحذهما بنفسك؟
[آل] لا، لا، لدي حجر،
لدي قرص،
لدي آلة تجليخ بحزام
في ورشتي يمكنني
فقط تدويرها بسرعة.
- أوه، يمكنك فعل ذلك بنفسك؟
- أوه، نعم، الأمر سهل للغاية.
اعتذاراتي.
واجهت صعوبة
في الحصول على وسيلة نقل مشتركة.
هل لك علاقة
بذلك يا ريد؟
- [يضحك]
- [آل] غاريث!
إنه قاتل الجوزاء.
يا صاح،
أخبرنا عن عامك.
أفضل ألا أفعل.
أوه، يا غاري-بير، يا صديقي، حاول ألا
تكون نمطيًا جدًا.
تعرفوا على الشخص الذي تم التصويت عليه
"الأكثر احتمالاً أن يصبح
قاتلًا متسلسلًا"
في كتابه السنوي في المدرسة الثانوية.
[آل]
حسنًا، بصراحة، لقد كنت قليلًا
غريبًا في ذلك الوقت أيضًا، لذلك...
- [لويل] مذنب.
- أوه، بالتأكيد.
شعرت كأنني فضائي.
[يستنشق بعمق]
لأنني أردت قتل الناس.
[آل يضحك بخفة]
- أجل، أجل.
- نعم، نعم.
أنا معجب بك.
- منذ البداية.
- [ميا] وأنا كذلك نوعًا ما.
[لويل]
سعيد برؤيتك يا صديقي.
- [آل] هذا...
- عفواً.
- [آل] أجل.
- تفضل.
[آل]
يصل إلى صلب الموضوع مباشرة.
من الجيد أن تكون قادرًا على التحدث
بحرية، هل تعرف ما أعنيه؟
حسنًا، شعرت بشعور جيد
لسماع ذلك بصوت عالٍ.
[تستمر المحادثة
بشكل غير واضح]
[هاري] إذا لم أكن
أعرف أفضل، لظننت
أنني أشاهد
نوعًا من نادي الوحوش.
أنت ما زلت ستقتل
هؤلاء الرجال، أليس كذلك؟
ليس لدي حتى
دليل ملموس.
أتتذكر موضوع الشفرة
الذي علمتني إياه؟
لقد علمتك أيضًا
ألا تلعب بطعامك.
تم تقديم العشاء.
- [لويل] هيا بنا.
- [ميا] رائع.
[آل]
يا صاح، اجلس بجانبي، اجلس بجانبي.
- هل نعرف ما في قائمة الطعام؟
- نعم.
♪ موسيقى بيانو كلاسيكية ♪
- هذا سيفي بالغرض.
- جميل، انظر إلى هذا.
[أوبس]
هل، إمم، كيث قادم؟
لن ينضم إلينا.
[يهدر]
[براتر]
لدينا قاعدة واحدة هنا.
لا تنقلب على المجموعة أبدًا.
لسوء الحظ،
اختار كيث عدم الالتزام بها.
قواعدي وضعت
من أجل سلامتك,
وليس عقابك.
مضرب كانتون كلابر
سينضم إلى مجموعتي.
بما أنه لم يعد لديه
أي فائدة منه.
[دكستر] همم.
إذن، هذا البوفيه يمكن أن يعض مرة أخرى.
[Prater]
لكن على الجانب المشرق،
لا يزال لدينا
الكثير لنكون ممتنين له.
مرحباً بك يا ريد.
نحن ممتنون جداً
لوجودك هنا.
إلى أصدقاء جدد.
- [الجميع يوافقون]
- إلى أصدقاء جدد.
إلى أصدقاء جدد.
شكراً لقبولي بينكم.
[آل] حسناً، هيا نأكل
قبل أن يبرد هذا...
أظن أننا، يعني،
نأخذ واحدة فقط؟
- ستيرن، أو...
- [ميا] حسناً.
[لويل]
هل تود بعض السلطة؟
[Prater يسعل]
- [آل] أوه، إكليل الجبل.
- [لويل] مم، مم، مم.
[Prater]
قرنبيط مقلي.
مع شرائح لفت ياباني
في هريس البطاطا الحلوة.
وجد تشارلي المنتجات النباتية
وكتب الطبخ في شقتك.
- أوه.
- خبر جيد.
هناك المزيد
من حيث أتى هذا.
أنا سعيد
لأنني لم أتناول الغداء.
[لويل]
أنا سعيد لأنني لم أتناول الغداء.
هذه أعداد أولية بالتأكيد،
لا شك في ذلك.
["الفصول الأربعة: الشتاء" للمؤلف فيفالدي تعزف على مكبرات الصوت]
ماذا يحدث؟
حان وقت الفقرة المميزة
لهذه الأمسية.
تفضل يا لويل.
هيا بنا للعرض والإخبار يا حبيبي.
أردت أن أجرب شيئًا جديدًا
هذه المرة، شيئًا ممتعًا.
لذا أعددت لكم
عرضًا تقديميًا
صغيرًا متعدد الوسائط.
[دكستر]
أوه، لا، هل نحن على وشك مشاهدة
عرض شرائح لإجازة؟
إذا قام بتشغيل
عرض شرائح لإجازة،
إذن أطلب الإذن
لإشعال النار في نفسي.
[لويل] إذًا الليلة
سأطلعكم جميعًا
على طريقتي في العمل.
كما يعلم معظمكم،
لطالما كان لدي
ارتباط عميق بالوشوم.
نعم، لديه. [يضحك]
[لويل]
ومؤخرًا،
هذه الفنانة تقوم
ببعض الأعمال المثيرة
للاهتمام حقًا.
ترى، الأمر يتعلق
بالقطعة المناسبة
على الشخص المناسب.
♪ موسيقى تبعث على التهديد ♪
هذه جولز.
لقد كنت أتابع رحلتها
لأسابيع الآن.
إذا حاول هذا الوغد
أن يفعل بي هذا،
سأجعله يأكل
مقل عينيه.
[لويل]
كلبها...
البالغ من العمر 15 عامًا
توفي مؤخرًا.
يا له من كلب مسكين.
لذا جولز...
قررت الحصول على وشم جديد
تخليدًا لذكراه.
[تنهدات] واو.
[دكستر]
تتبع عبر الإنترنت؟
في أيامي، كان عليك أن تغادر المنزل فعليًا.
[لويل] عرفت أن هذه ستكون قطعتي التالية
في اللحظة التي وقعت عيني عليها.
وما سيحدث بعد ذلك...
... أمر لا مفر منه.
"لا مفر منه"؟
لأنني لا أستطيع إيقافه.
أشعر بالضغط يرتفع،
يصبح شديدًا جدًا...
... إنه يسبب الدوار...
... لا يمكن إيقافه.
[دكستر] أعرف هذا الشعور.
أسميه "الحكة".
"الحاجة".
"الشوق العظيم".
"الدافع".
إذن أين الوشم؟
[لويل] إنه قادم.
لا يزال لدى جول بعض الجلسات.
الفن العظيم يستغرق وقتًا.
لكنني أعدك...
...قبل أن أغادر هذه البلدة...
...ستكون ملكي.
[دكستر]
تهانينا، لويل.
لقد وضعت نفسك
على رأس قائمتي.
[براتر] لم يسبق لك أن حصلت
على جائزة طازجة كهذه.
عمل رائع، لويل.
[تنهد]
[يئن]
شكراً لك على السماح لنا
بالدخول إلى طريقتك.
ريد؟
لم أرد أن أنتقدك
في ليلتك الأولى، ولكن...
ليلتك الأولى، ولكن...
المال مع دعوتك
كان دفعة مقدمة
لعرض وشرح.
آمل أن تشعر بالراحة
في المشاركة في المرة القادمة.
هل سيكون هناك المزيد من هذه؟
[يضحك]
بالطبع.
العديد من الفعاليات قادمة
في الأسبوعين المقبلين.
لقد خططت للكثير.
[دكستر]
وأنا أيضاً.
[أنجيل]
إيه، يا شيطان.
هاريسون؟
هاريسون مورغان؟
أنجيل باتيستا.
اعتدت العمل مع والدك
في ميامي مترو.
أ... أوه، نعم، أنا-أنا آسف،
لا يرن لي الجرس.
أختي جيمي كانت تجالسك.
م... جيمي؟
[يضحك بخفة]
م... ش...
اعتادت أن تقرأ قصص
ما قبل النوم بشكل رائع.
كيف حالها؟
حسناً، لقد أنهت أخيراً
شهادة الدكتوراه.
إنها مديرة
مدرسة إعدادية الآن.
هذا جيد لها.
تعال اجلس، تناول مشروباً معي.
يجب عليّ تسجيل الدخول.
أليس جزءاً من وظيفتك
خدمة الزبائن؟
- نعم، هذه نقطة جيدة.
- هيا.
آخر مرة رأيتك فيها كانت
في عيد ميلادك الرابع.
أحضرت لك مجموعة قطار أحمر.
[ضحكة مكتومة]
أحببت مجموعة القطار تلك.
إذن أنت... أنت كنت مقربًا
من والدي؟
عملت معه 20 عامًا.
مررنا بالكثير معًا.
- مثل ماذا؟
- كان الشاهد
في حفل زفافي.
زوجتي السابقة، ماريا،
عملت أيضًا في المحطة،
لذلك كان علينا أن نفعل ذلك سرًا
وبتكتم
لحماية وظائفنا.
أدخلت والدك
في اللحظة الأخيرة.
الرجل بالكاد يعرف
ماذا كان يحدث.
[يضحك، يتمخط]
أجل، هذا... هذا يبدو مثله.
والدك هو في الواقع السبب
في وجودي في آيرون ليك
قبل بضعة أسابيع.
هـ-هل سمعت الأخبار؟
بأنه أُطلق عليه النار وقُتل.
♪ موسيقى غامضة ♪
أعتذر لوفاتهُ.
سمعت أنك كنتَ في
بحيرة آيرون أيضًا.
- غادرت على عجل.
- أجل.
ذهبت إلى هناك للعثور على والدي.
لم أره منذ سنوات.
اتضح أنه لم يكن
الأب الذي كنت أحتاجه.
وعندما انفجر كل شيء،
انقسمت.
آسف لأن دكستر لم يكن الشخص
الذي ظننت أنه هو.
لقد مررت بتجربة
مماثلة في الواقع.
- مع والدك؟
- مع والدك أنت.
أنا لا ألتقي بك
بالصدفة، أليس كذلك؟
هل شارك دكستر أي شيء
عن ماضيه معك؟
عن سبب مغادرته ميامي؟
ربما يجب عليّ
العودة إلى العمل.
كانت لدى زوجتي السابقة هذه النظرية.
نظرية تطاردني منذ سنوات.
أن والدك...
...كان القاتل المتسلسل
السيئ السمعة،
جزار خليج هاربور.
- ماذا؟
- فهمت هذا.
يجب أن يكون الأمر مربكًا.
ولكن إذا كنت تعرف أي شيء،
يمكنك إخباري.
أبوك رحل.
لا شيء تقوله يمكن أن يؤذيه.
لا أعرف
عما تتحدث.
أرجوك.
أحتاج إلى إنهاء هذا الأمر.
أتمنى لو أستطيع المساعدة.
حظًا سعيدًا.
سأبقى في المدينة لبضعة أيام أخرى
إذا أردت التحدث.
[يضحك]
لا يزال عليّ العمل
على وجه خدمة العملاء هذا.
عذرًا،
ولكن إذا كنت تعتقد أن هاريسون له
أي علاقة
بتلك الجريمة...
أي جريمة قتل؟
ريان فوستر.
أقام هنا.
ال-الرجل الذي عُثر عليه
مقطعًا في أكياس قمامة
بجوار أرصفة القمامة.
آه، لو أقدر أخلّي هالشي يشتغل.
وهو جاي بالعرض، إيه، هيّها.
مم.
إيه، إيه، كان عندنا ملاكتنا الحلوة
مابل،
الملاك الحلوة، في يوليو الماضي.
إيه، كانت نعمة كل يوم.
مسكتك.
آسف، كنت بس، إمم...
تلاحقني على الإنترنت؟
عادي.
حاولت أدور عليك أنا كمان.
جد؟
ما لقيت شي.
غامض جداً.
مزعج، صح؟
جداً.
املأ لي،
يا آنسة سوم-آه-لي-اير؟
[يضحك]
ممتاز.
[يصب النبيذ]
اوه، شخص ما حصل على وشم جديد.
[يلهث]
أنا لست
واحدة من قطعك الفنية المنحرفة.
حسنًا، حسنًا. حسنًا، حسنًا.
انتبه لهذه، يا ريد.
[آل] أنا... لهذا السبب أخرج
غضبي في القيادة...
لويل بحاجة لتعلم
عن الحدود.
أنت معلم فعال.
إذًا...
...ما هي قصة أصلك؟
- [يتنهد]
- دعني أخمن.
أم فظيعة؟
في الواقع كانت لدي أم رائعة.
مثير للاهتمام.
افترضت أن مشاكل الأم
أمر مسلم به في هذا الطاقم.
[يضحك بخفة]
خمن تخمينًا واحدًا كيف كانت والدة آل تصفف شعرها.
[آل] كم هذا بالنسبة لك؟
- [لويل] نظارات؟
- نعم.
- [لويل] أربعة.
- [آل] أنا أعد ستة.
أنا لست محصنًا ضد قضايا الأم.
مشاكلي تأتي فقط
من الطريقة التي فقدتها بها.
[يتنهد بعمق]
[يهمس] ما كل هذا؟
هل تقصد، بالإضافة إلى المال
والنبيذ البورجوازي؟
ما الذي يحصل عليه
براتر من هذا؟
ماذا عن أن نتحدث غدًا؟
فقط نحن الاثنين؟
يمكنني فعل ذلك.
هواتف حتى تتمكن من
التواصل مع المجموعة
خلال الأسبوعين المقبلين.
- قبعة.
- شكرا لك.
[براتر] شكرا لكم جميعًا
لانضمامكم إليّ هذا المساء.
لقد كان من دواعي سروري اللحاق بكم.
سيتصل بكم تشارلي
بشأن تجمعنا القادم.
وفي غضون ذلك،
اذهبوا واستمتعوا بالمدينة.
لديها الكثير لتقدمه.
يا جماعة، بتعرفوا شو، رح أعمل
مجموعة دردشة عشان نقدر،
إيه، نبقى على تواصل، يمكن،
يمكن نعمل جولة
في جزيرة إليس أو شيء من هذا القبيل،
أليس كذلك؟ نعم.
هل يبدو هذا جيدًا؟
شكرًا لك.
إلى اللقاء.
تشرفت بمعرفتكم.
راسلني.
بحلول الاجتماع القادم، كأس.
[يضحك]
وداعًا.
إيه... شكرًا لك.
على كل شيء.
أنا...
قلت أشياء الليلة
لم أستطع أبدًا
التعبير عنها بصوت عالٍ من قبل.
حسنًا، هذا ما
هذه التجمعات مخصصة له.
حتى يعرف أشخاص مثلك
أنك لست وحدك.
لم أدرك
أنه شيء كنت بحاجة إليه.
هناك الكثير من القوة
في مشاركة قصتك.
فقط انتظر
عرضك وقولك.
أجل، بشأن ذلك.
هل أحتاج إلى تقديم عرض تقديمي كامل؟
أوه، لا، لا شيء بهذه التفاصيل.
نريد فقط أن نعرف الراكب المظلم الحقيقي.
ذلك العدوان الحيواني الخام الذي يتطلبه الأمر
لتقطيع رأس رجل آخر.
صحيح.
أنا متأكد من أنك ستتوصل إلى شيء عظيم.
أتطلع إلى ذلك.
سارت الأمور على نحو جيد بشكل استثنائي، ألا تعتقد ذلك؟
إذا قلت ذلك.
[دكستر] لطالما اعتبرت نفسي ذئبًا وحيدًا.
أعوي في الفراغ.
ولكن بعد هذه الليلة...
يمكنني سماع الآخرين يعوون لي.
- واحد تشيلي هوت دوج، من فضلك.
- حاضر.
- في الواقع، اجعلها اثنين.
- مم-هم.
[ثرثرة غير واضحة]
- تفضل.
- استمتع.
شكراً.
♪ موسيقى تأملية ♪
[دكستر]
كيف لرجل الحفل الخيري
أن يستمر بفعل ما يفعله
مع وجودنا جميعاً؟
رجل مشغول.
[دقات]
[توقف الدقات]
[استئناف الدقات]
- [استئناف الدقات]
- ♪ موسيقى مؤثرة ♪
[صرير الباب]
[إغلاق الباب]
هل كل شيء بخير؟
أعتقد أنني فقط بحاجة
لأن أكون بجوار صديق.
آه، أجل.
[موسيقى احتفالية تعزف بخفوت]
[ثرثرة وضحكات صاخبة]
[Blessing]
حجلة.
- أوه، إيه...
- سكاكر بالزبدة.
[Dexter]
هؤلاء ناس طيبون.
لكنهم ليسوا أهلي.
♪ موسيقى تأملية ♪
[امرأة تصرخ بشكل غير واضح]
[الجميع يهتفون]
[تنبيه نصي يندفع]
[Dexter] لقد ركضت
إلى ومن القتلة المتسلسلين.
ولكن ليس مع واحد منهم.
إنه جنوني كيف أن حركة شعر واحدة
سوف، سوف تعوض
عن مزامنة شفاه سيئة.
مم، كانت تلك واحدة لطيفة.
فقط انتظر حتى يسحب
أحدهم حركة انشقاق.
[يضحك]
مم-مم.
مم، يجب علي...
ربما يجب أن أغادر.
ام...
لا أريد أن أنام
في القطار مرة أخرى.
القطارات
مهترئة للغاية في هذا الوقت المتأخر.
هل تريدين فقط أن تنامي
على الأريكة؟
أمتأكد؟
أجل. أجل، أجل، شكراً.
[يضحك بخفة]
دائمًا تجعلني أشعر
وكأنني في بيتي هنا.
أنت مرحب بك دائمًا.
أنا أعني ذلك.
هاريسون،
- لا، أنا، ام...
- اللعنة. يا إلهي.
- أنا آسف جدًا، ام...
- لا، لا تكن.
- اللعنة.
- نحن أصدقاء، وأنت
شخص رائع حقًا،
لكني أعلم أنك تمر
- بشيء ما.
- أنا أحمق، وام...
- وأنا آسف حقًا، وأنا...
- يجب أن أذهب.
لا، أنا... اللعنة.
- [تنهد]
- [يفتح الباب، يغلق بقوة]
اللعنة.
[أغنية "She's Leaving You" لم.ج. ليندرمان تعزف بخفوت]
♪ تتداعى ♪
♪ لدينا جميعًا عمل لنقوم به ♪
أنا أفسد كل شيء.
- ♪ إنها راحلة ♪
- ♪ تتداعى ♪
- ♪ لدينا جميعًا عمل لنقوم به ♪
- ♪ أنت ♪
- مرحبًا. كيف حالك؟
- أنا بخير. شكراً جزيلاً.
♪ إنها راحلة ♪
شكرا لك.
أتمنى لك يوما سعيدا.
♪ أنت ♪
[هاري]
يبدو متعبا.
إنه يبتسم.
ربما كان بالخارج حتى وقت متأخر
مع أصدقائه الليلة الماضية.
كيف عرفت؟
كنت مشغولا جدا
بالخروج مع أصدقائك.
[دكستر]
أعطني استراحة.
آخر مرة كنت فيها في حفل عشاء
كان في حفل زفافي.
لا يمكنني الاعتناء بابني
إذا لم أعتني بنفسي.
إذن أنت الآن تحصل على نصائح حياتية
من رجل ذيل الحصان؟
ديكس، إذا كنت تريد
اتصال حقيقي،
هذا هو المكان
الذي يجب أن تبحث فيه.
أجل، لقد حاولت.
لقد أطلق عليّ النار.
لم أتوقع أبدًا
أن أحصل على فرصة أخرى
لأكون منفتحًا
مع شخص كهذا.
حتى الليلة الماضية.
هؤلاء ليسوا أصدقائك.
من المفترض أن يكونوا
ضحاياك.
سأفعلها يا أبي،
أنا فقط أتصرف بذكاء حيال ذلك.
ذكاء أم مماطلة
لأنك تحب هؤلاء الناس؟
إذا بدأوا بالاختفاء
واحدًا تلو الآخر،
كيف سيبدو ذلك
للشخص الجديد؟
من الأفضل الانتظار
حتى تنتهي الاجتماعات.
هذا يناسب تمامًا
معظم رفاقك الجدد.
لكن اشرح ذلك للمرأة
التي ستُنزع
ذراعها
قبل أن يغادر لويل المدينة.
- هذا تعقيد.
- أجل.
وكذلك موعدكِ
مع السيدة انتقام.
ليس موعدًا، إنه...
مهمة لجمع الحقائق.
لم أنسَ
لماذا أنا هنا.
[رنين الخط]
[لويل]
ما اللعنة؟
لم تحل حتى الحادية عشرة.
آه، آسف، لقد نسيت أنك في إجازة.
هل تود ربما
أن نلتقي في وقت ما؟
أود أن أسمع المزيد
عن...
جلودك.
أجل، بالتأكيد.
أنا لست من محبي النهار كثيرًا،
- فهل يمكننا أن نقول وقت السعادة؟
- ممتاز.
- فقط أرسل لي رسالة نصية إلى...
- [نقرة الخط]
أرأيت؟
ولا يزال لدي وقت
لإدخال الركض.
إذًا، أنت تركض كل يوم؟
يجب أن أبقى في حالة جيدة.
ليس كل منا يحصل
على فعل ما يحلو له
بالجلوس
في المقعد الخلفي لسيارة.
إذًا، متى هو الوقت المناسب
للتحدث عن براتر؟
تفضل، أطلق العنان.
سأجيب على أي أسئلة
- طالما يمكنك المواكبة.
- [يضحك]
كم عدد تجمعات براتر
التي حضرتها؟
هذه هي سنتي الرابعة.
لكنها بدأت
قبل ذلك ببضع سنوات.
أربع سنوات؟ لا بد أنك تستمتع بها.
أنا أستمتع بالمال.
هل براتر مجرد معجب حقًا؟
أعني، الرجل متلصص.
إنه مصاص دماء.
إنه يريد كل التفاصيل القذرة.
لكن، لا، لا أعتقد
أنه قاتل بنفسه.
هل تريد ماء؟
أريد ماء.
اثنان ماء.
ستة دولارات.
شكرًا.
شكرًا لك.
وهل هناك حقًا أي خدعة في الأمر؟
طالما أنك لا تخرق أيًا من قواعده.
مم.
إذن، خرق القواعد.
هل هذا ما حدث مع ذلك الشخص المدعو كيث
- الذي كان براتر يتحدث عنه؟
- نعم.
يبدو أن لاعب كانتون
لم يعد موجودًا.
هل يحدث هذا غالبًا،
أن يخرق الناس القواعد؟
حسنًا، ليس كل شخص
تتم دعوته للعودة،
إذا كان هذا ما تسألين عنه.
شخص واحد لم تتم دعوته.
وآخر تم القبض عليه.
ثم في
ليلته الأولى في السجن،
انتحر.
[يهمس]
يزعم.
إذًا...
أين نشأت؟
في كل مكان.
أمي كانت تبحث دائمًا
عن شيء جديد.
شخص جديد.
أطول إقامة كانت في تولسا.
مم.
قدت سيارتي عبرها مرة.
إذًا أنت تعرف أنه لا يوجد شيء لتفعله هناك.
ليس أنني أعطيتها فرصة.
كنت منعزلًا.
باستثناء أختي الصغرى هازل.
كانت ملاكًا.
أنا...
كنت...
لا.
متى عرفت أنك كنت...
...مختلفًا؟
دائمًا.
في الصف الأول كان هناك هذا الطفل ذو القصة الوعاء
الذي أزعجني،
لذا ضربته على رأسه بكتابي من المكتبة
وغرزت دبابيس الإبهام في وجهه.
لو كان لدي والدان طبيعيان يؤمنان بالعلاج النفسي،
ربما كنت قد شُخّصت
ببعض اضطرابات الشخصية الفاخرة.
بدلًا من ذلك، طلبوا مني أن "أتوقف
عن الغضب طوال الوقت".
كادت أن أطعن طفلًا
في ملعب كرة سلة ذات مرة.
أوقفني أبي.
حاول المساعدة.
بأفضل ما لديه.
عندما كنت في الخامسة عشرة، وجدت الباليه.
إنه تدريب قاسٍ.
أعطاني متنفسًا
لكل هذا الغضب المكبوت.
وكنت جيدة بما يكفي
لدرجة أنني التحقت بأكاديمية رقص
خارج المدينة.
بعيدًا عن صديق أمي
الجديد.
الطريقة التي كان ينظر بها إليّ هذا المخلوق.
لكنكِ خرجتِ من هناك.
فعلت.
هيزل لم تفعل.
اعتقدت أنها كانت صغيرة جدًا.
وعندما عدت
في الصيف،
اكتشفت الأمر.
وقتلت الرجل.
ويجب أن أخبرك.
متنفس أفضل بكثير
من الباليه.
لن أنسى أبدًا
كيف كان شعوري في المرة الأولى.
وكأن طريقًا قد انفتح لي أخيرًا.
هل أنت جائع؟
- دائمًا.
- شقتي على بعد بضعة مبانٍ من هنا.
هل تريد أن تأتي؟
[تنهد]
أود ذلك، ولكن...
هيا.
لدي معجنات رائعة.
وأنا أحب المكافأة الجيدة
بعد نهاية الجري.
أوه، هذه هي النباتية.
إنها كالي.
شكرا لتذكرك.
هل جاء هذا مع المكان؟
انظر بنفسك.
♪ موسيقى مثيرة ♪
[يزفر]
أهذا...
مجموعتي.
ما زلت أتذكر
كل وجوههم.
النظرة في عيونهم
قبل أن أقتلهم مباشرةً.
[زفير]
هذا لطيف.
أن تكون قادراً على التذكر.
أنا...
سأذهب لأخذ حمام سريع.
حسناً.
هناك صانع قهوة إسبريسو إيطالي
في المطبخ.
تفضل.
حسناً.
[تنهد]
[يفتح الباب]
[زفير]
الاستحمام مع قاتل متسلسل؟
[صوت الماء]
ليس هذا بالضبط جزءاً من القانون.
تذكر ساعة المرح مع لويل.
[تنهد]
آه، لقد طرأ أمر ما للتو.
[Mia]
ماذا؟
شكراً على الجولة.
[موسيقى الروك الهادئة
تعزف عبر الستيريو]
مرحباً.
آسف على التأخير.
الجولة القادمة عليّ.
- ماذا تشرب؟
- يا صاح، هل يمكنني تأجيلها؟
يجب عليّ أن...
- أستعد.
- لِمَاذا؟
[Lowell]
ظننت أن الأمر سيستغرق
المزيد من الجلسات،
لكن قدرة تحملها للألم جنونية.
أتقصد...
أجل.
الليلة هي الليلة يا حبيبي.
من حسن حظي أنني جئت مستعداً.
تفقّد هذا.
وظيفتي النهارية هي التخدير.
لكنها تساعد في حياتي الليلية أيضًا.
قطعتي التالية ستكون جاهزة
في غضون ساعتين تقريبًا.
وبعد ذلك ستعود إلى منزلها
على بعد بضعة مبانٍ.
في الظلام.
لذا، إذا سمحت لي،
عليّ أن أدخل في الجو.
أحب الحديث عن العمل، ولكن...
هذه القطعة التالية هي بالأحرى
شيء "خاص بي" أكثر من شيء "خاص بنا".
- فهمت.
- أه، نعم.
لا أستطيع تخيل فعل هذا مع شخص آخر.
[لويل يتنهد]
[دكستر] تباً. لويل مستعد،
وأنا لست كذلك.
لم أحضر أدواتي.
♪ موسيقى مثيرة ♪
عظيم، سيستغرق الأمر مني ساعتين فقط
للوصول إلى كوينز.
نيويورك اللعينة.
♪ أغنية "Stayin' Alive" لفرقة Bee Gees ♪
♪ الحياة لا تسير إلى أي مكان ♪
♪ شخص ما يساعدني ♪
- [طرق] - ♪ شخص ما يساعدني، نعم ♪
♪
♪ الحياة لا تسير إلى أي مكان... ♪
ما زلت عالقًا بشأن هاريسون مورغان؟
تنام في الفندق حيث وقعت الجريمة.
بالكاد يكون هذا عذرًا.
هل تعتقد حقًا أن طفلًا صغيرًا
قادر على جريمة معقدة كهذه؟
أعترف بأنه من غير المرجح.
يجب أن نكون نفتقد شيئًا.
أحتاج فقط إلى التراجع خطوة إلى الوراء، وإعادة المعايرة.
ابدأ من القمة
وانظر إلى كل شيء من جديد.
[تنهد]
لقد رأيتك مهووسًا
بهذا من قبل.
كاد يكلفك وظيفتك.
كلود، أرجوك لا تجعل هذا
ريبر نيويورك آخر.
ليس لدي أي خطط للهوس.
التوازن مهم.
في الواقع، لقد توليت
مسعى إضافيًا.
سلسلة
من الارتباطات الخطابية.
أوه، حقًا؟ عن ماذا؟
ريبر نيويورك.
[أنجيل]
المحقق والاس؟
كيف يمكننا مساعدتك؟
أنجيل باتيستا، من قسم جرائم القتل في ميامي.
سمعت عن الجثة التي وجدتموها
مقطعة إلى تسع قطع.
لقد عملت ذات مرة على قضية في ميامي
كانت مشابهة بشكل غريب.
لم أكن متأكدًا أبدًا مما إذا كنا قد قبضنا
على الرجل المناسب.
هل تمانع إذا استشرتك
لدقيقة؟
♪ موسيقى مثيرة ♪
كم من الوقت لديك؟
بقدر
ما أنت على استعداد لإعطائي.
♪ "They Want Blood"
بواسطة Dogmuscle ♪
♪ غلافك قبر ♪
♪ تدافع فقط عن المقابر ♪
♪ حرب، دم، دماء،
يا إلهي... ♪
[الأغنية تستمر بخفوت
عبر سماعات الرأس]
[فحيح غاز]
[أنين]
عد تنازليًا من واحد.
♪ موسيقى تبعث على التهديد ♪
[دكستر] محلات الوشم لديها حقًا كل ما أحتاجه.
ولحسن حظي،
أحضر لويل كل شيء آخر.
اعتقد هاري أن جوائزي مقززة.
لم يستطع أن يفهم.
لم يكن مثلي.
مثلنا.
[شم]
[لويل يلهث]
[تنهد]
اللعنة.
كنت محقًا بشأن شيء واحد.
الليلة هي الليلة يا حبيبي.
ستعبث بقواعد براتر بعد اليوم الأول.
[يضحك]
يا لها من جرأة.
سأغامر.
[تنهد]
عادةً ما يكون هذا هو الجزء
الذي يبدأ فيه الناس بالصراخ
والتوسل من أجل حياتهم.
أجل، حسنًا،
لقد كنت على الجانب الآخر
من هذا لفترة كافية
لأعرف متى يكون حتميًا.
آسف لإحباطك.
[يضحك]
هل يمكنك على الأقل أن تسدي لي معروفًاوتضربني حتى أفقد الوعي أولاً؟
لا.
لماذا تحتفظ بالجلود؟
أحب النظر إليها
عندما يبدأ هذا الضغط
في التراكم.
إنها...
تهدئني.
إذا لم تكن لدي جلودي،
لكنت قتلت
أكثر بكثير.
تراخيت، تم القبض علي.
تبًا.
سأفتقدهم.
أعرف شعورك.
♪ موسيقى مؤثرة ♪
لهذا السبب سأعود
إلى الأساسيات.
هذا هو كأسك؟
[يستهزئ]
مثير للشفقة
بالنسبة لشخص يقطع الرؤوس.
[يتنهد]
هناك شيء واحد لم أستطع
أن أكون صادقًا بشأنه الليلة الماضية.
هل هذا صحيح؟
أنا لست رونالد شميدت.
أنا ديكستر مورغان.
من هذا؟
جزار خليج هاربور.
تباً...!
[يلهث]
[يجهد]
أنت... أنت...
♪
[هاري] تعلم,
عندما أحضرتك إلى المنزل لأول مرة،
لم أتخيل أبدًا
أننا سنقود السيارة
مع جثة مقطعة
في صندوق سيارتك.
نعم، أنا آسف لأننا لم نحظ
بعلاقة الأب والابن
التي حلمت بها.
كيف كان يمكننا ذلك؟
لم تكن مثلي.
لذا كان علي أن أتوقف عن القلق
بشأن ما أردته
والتركيز على ما تحتاجه.
بالنظر إلى الماضي،
لم أكن لأريدها
بأي طريقة أخرى.
أرى ما تفعله هنا،
وأنت على حق.
أفضل أن تكون لدي علاقة
مع هاريسون على...
الناس في براترز.
إذًا لماذا لا تفعل ذلك؟
لأن الأمر ليس
قراري وحدي.
ماذا لو كان هاريسون
يفضل أن أبقى ميتًا؟
أنا لا أخاف، لكن هذا...
هذا يخيفني جدًا.
إذًا، افعل شيئًا حيال ذلك.
[أنين]
لويل، قابل ريد.
[هاري]
ودعنا نتحدث عن لويل.
سيكون الأمر مريبًا عندما لا
يظهر في براترز.
كونك الشخص الجديد يجعلك
المشتبه به الطبيعي.
أوه، ألست أنت من
أخبرني أن أقتل لويل؟
سأجد حلًا.
هذا ما أجيده.
[رنين جرس المصعد]
[ثرثرة غير واضحة]
يا لانس.
إيه الأخبار؟
هل بعتني شاحنة مسروقة؟
إيه؟ ل-لا.
كانت ملك أبويا.
أجل، ليش ظهر شرطي
متخلف لابس قبعة فيدورا
في بيتي الليلة الماضية؟
أنا، إيه...
أ-أنا ما أعرف.
الأفضل لك تكتشف الموضوع.
إنه واقف هناك.
♪ موسيقى بطيئة مشؤومة ♪
ماذا عن فنجان قهوة؟
أظن إنك ما رجعت
بقصص ميامي لطيفة أكثر.
سمعت عن نزيل
في فندقك.
هل سبق لك أن قابلت ريان فوستر؟
أقابل الكثير من الناس في الفندق.
قد تتذكر هذا الشخص.
جاء قطعة واحدة، وغادر تسع قطع.
أجل، شفت هذا الرجل
في الأخبار.
الشيء المضحك هو...
هذه بالضبط الطريقة
التي فعلها بها جزار خليج هاربور.
أتمنى حقًا
أن يمسكوا بهذا الرجل.
تحدثت مع المسؤول عن القضية،
المحققة والاس.
قالت إن تنظيف
موقع الجريمة المشتبه به
كان متقنًا للغاية.
كما لو أن الجاني
كان خبيرًا.
أو تعلم من واحد.
هذا يبدو جنونيًا.
أقل جنونًا إذا كنت تعرف الابن
لأحد السفاحين سيئي السمعة
كان في نفس الفندق
تلك الليلة.
لم أذكر أي شيء
عنك بعد.
ولست مضطرًا لذلك.
أنا فقط أبحث
عن تأكيد.
بشأن دكستر.
لقد أخبرتك بالفعل.
أنا لا أعرف
عما تتحدث.
بصراحة، هذا الرجل ريان
بدا وكأنه وغد حقيقي.
إلى الجحيم.
هل جعلك والدك تظن
أن هذا كل ما كان يفعله؟
إخراج أسوأ المجرمين؟
جعل العالم مكانًا أفضل؟
وكأنه نوع من المنتقم المظلم؟
مات الكثير من الأبرياء
بسبب والدك.
أناس أحببتهم.
زوجتي السابقة ماريا لاجويرتا، عمتك ديب،
والدتك.
يبدو أنك سلكت طريقًا مظلمًا مليئًا بنظريات المؤامرة.
حظًا سعيدًا في الخروج منه.
انتهينا هنا.
هذا طريق مظلم تسلكه.
آمل حقًا ألا تصبح مثل والدك.
♪ موسيقى مؤثرة ♪
[دقات الساعة]
[أنجيل] هل جعل والدك الأمر يبدو
وكأن هذا كل ما كان يفعله؟
وكأنه نوع من المنتقم الظلامي؟
الكثير من الأبرياء ماتوا بسبب والدك.
زوجتي السابقة ماريا لاجويرتا،
عمتك ديب، والدتك.
♪ موسيقى مؤلمة ♪
[دقات الساعة تتباطأ]
هذا طريق مظلم تسلكه.
[جرس الهاتف]
[كلوديت] لقد وصلت إلى المحقق والاس،
قسم جرائم القتل.
[أنجيل] آمل حقًا ألا تصبح مثل والدك.
القاعدة الأولى في المدونة.
لا يتم القبض عليك.
عليك أن تسلم نفسك. لا توجد طريقة أخرى.
[دكستر] إذا فعلت ذلك، سأحصل على عقوبة الإعدام.
[هاريسون] ربما تستحق ذلك.
[طلقة نارية]
- [ريان] لا، لا، لا، لا! - [صراخ]
♪ موسيقى متوترة سريعة الإيقاع ♪
[تسارع دقات الساعة]
[صفارة إنذار]
[دكستر] هاريسون، لا تفعل.
♪ موسيقى درامية ♪
أبي؟
♪ موسيقى بطيئة ومؤثرة ♪